Kenapa awak buat saya macam ni?
Apa yang saya lakukan untuk menerima ini?
Anda salah kerana berbohong kepada anak-anak anda.
Kenapa saya yang dihukum?
lepaskan! Pergi dari saya!
Tengok diri baik-baik.
Sebelum anda menyalahkan anak anda,
anda perlu melihat diri anda dengan baik.
Saya tidak akan membiarkan wanita itu
mengambil jawatan CEO.
Atas mayat saya!
lepaskan!
Saya kata, lepaskan! Pergi dari saya!
Saya kata, lepaskan!
lepaskan saya. Saya kata, lepaskan, keje!
lepaskan!
- Lepaskan saya!
- Lepaskan tangan anda dari dia seketika ini.
Puan.
Anda semua boleh pergi sekarang.
Tolong, bertenang. Jangan kita lakukan ini di sini.
Semua orang memerhati.
Hei, Soo Jung!
Anda tidak akan percaya apa yang saya lihat tadi.
apa? Apa yang awak nampak?
Kyung Chae diheret keluar dari pejabatnya.
Ia adalah rumah gila yang lengkap.
Siapakah yang telah menyeretnya keluar?
Siapa yang anda fikir?
Saya tahu ini akan berlaku dari notis.
Ayah?
Adakah dia benar-benar perlu pergi sejauh itu?
Saya rasa ia hanya menunjukkan
betapa tekadnya dia.
Saya pasti
pengarah di pihaknya memprotes,
tetapi dia juga membebaninya.
Jadi dia benar-benar akan
menjadikan Lucia CEO baharu?
Itu yang ayah mahukan. Apa yang boleh kita lakukan?
Bersabarlah.
Awak kena sabar buat masa ni.
Melawan sekarang hanya akan menjadi bumerang.
Jadi awak beritahu saya saya patut bekerja
sebagai pekerja biasa sahaja?
Pengerusi menghantar notis rasmi.
Bukankah itu menunjukkan dia tidak akan berundur?
Selain daripada Pengerusi menguji anda
dengan memalsukan penyakitnya,
hakikatnya, dia ada sesuatu pada kita.
Fikir-fikirkanlah.
Jika dia mahu anda diseret dari pejabat anda,
tiada apa yang boleh kami lakukan sekarang.
Tetapi lembaga itu menentangnya.
Sudah tentu, lembaga mungkin membantu.
Tetapi mereka tidak boleh memanggil mesyuarat dengan segera.
- Kemudian apa yang perlu saya lakukan?
- Sekarang adalah masa untuk berbaring rendah.
Saya berjanji saya akan melakukan apa sahaja
untuk mengembalikan kedudukan CEO anda,
jadi buat masa ini, anda hanya perlu menanggungnya.
Adakah anda fikir Kyung Chae akan dipecat
dan wanita itu akan menggantikannya?
apa yang awak cakap ni?
Ayuh. Semalam, Kyung Chae
terbuang dan menjerit pada ayahnya.
Dia bertanya sama ada dia gembira memberikan semuanya
kepada "wanita itu."
Dia akan mendengar anda
jika anda terus memanggilnya "wanita itu."
Jadi apa? Dia tidak ada di sini.
Ayuh, orang memburukkan sesiapa
apabila mereka tiada.
Bagaimanapun...
Bagaimana keadaannya,
seperti inilah kerajaannya.
Pada kadar ini,
Saya tidak akan terkejut
jika dia memberinya kerusi Pengerusi juga.
Dia tidak akan.
Kyung Chae tidak akan dipaksa keluar sebagai CEO,
jadi jangan risau.
Seolah-olah ada yang boleh mengubah fikirannya.
Saya tidak pernah terfikir saya akan melihat hari itu.
Saya sepatutnya berada di sana untuk melihat Kyung Chae
diseret keluar dengan dua mata saya sendiri.
Sungguh pemandangan yang memuaskan.
Ia masih memerlukan kelulusan lembaga.
Ia tidak akan berlaku semalaman.
Itu hanya formaliti.
Apa yang boleh mereka lakukan jika dia memaksanya?
Bukannya
Lucia juga tidak layak.
Sebaik sahaja saham Pengerusi Min
dipindahkan secara rasmi kepada saya,
maka ia akan menjadi cerita yang berbeza.
Buat masa ini, saya hanya akan tunggu dan lihat.
Jika saya bergerak sekarang,
ia hanya akan menjadikan pengarah
di pihak CEO Min lebih berani.
Pemikiran yang baik.
Tetapi berapa banyak bahagiannya yang anda fikir
Min Doo Sik akan berikan kepada anda?
Saiz kepentingan yang anda perolehi
akan mengubah keadaan untuk kami.
saya tak pasti.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Untuk meletakkan dia di kerusi Ketua Pegawai Eksekutif,
saya perlu memberi dia cukup untuk membenarkannya.
Tetapi jika saya memberikan segala-galanya,
anak nakal saya akan bersatu
dan menghalang jalan saya.
Setiap seorang daripada anak nakal itu...
Tidak lama lagi, saham saya akan dipindahkan
ke akaun anda.
Saya akan memberi anda lebih banyak, tetapi ia tidak banyak.
Hanya kira-kira tujuh peratus.
Itu lebih daripada cukup. kenapa sangat?
Ia tidak terlalu banyak sama sekali.
Anda memerlukan sekurang-kurangnya leverage sebanyak itu
apabila anda mengambil alih sebagai CEO.
Adakah anda benar-benar akan menjadikan saya CEO
dan bukannya anak perempuan anda?
Adakah anda fikir saya bergurau?
Seseorang yang sentiasa merancang untuk kerja saya
tidak layak untuk berada dalam kedudukan itu.
Dia tidak akan dapat menangani perubahan daripada CEO
kepada kakitangan biasa semalaman.
Jika dia tidak boleh menanganinya, maka jadilah ia.
Dia mengemas katilnya sendiri.
Awak baru masuk?
mana ayah saya?
Di dalam biliknya.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Katakan ini menebus
apa yang saya lakukan kepada awak.
Saya bersedia untuk memulakan semula dari bawah.
Oh, awak bantu saya sekarang?
Anak nakal yang cuba membuang bapanya sendiri
ke rumah orang tua kini mahu berunding?
Kemudian apa yang anda mahu daripada saya?
Adakah anda akan memegang ini di atas kepala saya selama-lamanya
dan tidak akan melihat saya lagi?
- Saya tidak mahu lagi.
- Adakah anda benar-benar perlu mengatakannya seperti itu?
Adakah anda tahu apa yang saya perlukan
untuk melepaskan jawatan CEO?
Awak patut terima tawaran dia.
Bagaimana seorang bapa tidak melihat anaknya sendiri?
Lebih-lebih lagi bila dia sanggup
pergi sejauh ini.
Ikatan antara ibu bapa dan anak
adalah suci, tidak kira betapa marahnya anda.
Anda tidak sepatutnya cuba memutuskan ikatan
yang sepatutnya.
Awak yang merosakkan ikatan suci itu.
Antara saya dan ayah,
dan antara aku dan Se Ri.
Siapa yang anda fikir yang menyebabkan semua ini?
Baik, ikut cara anda.
Saya akan mulakan semula dari bawah.
Jadi, Bapa, kamu boleh menggugurkannya sekarang.
Sungguh kurang ajar...
sial.
- Kenapa awak berpura-pura saya tiada di sini?
- Kerana awak bercakap bukan-bukan.
Apa yang saya katakan?
Awak tak ingat pun.
Kemudian sekali lagi, saya tidak terkejut.
Jangan sekali-kali mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal lagi.
Ia menjijikkan.
Ada apa dengan dia?
Oh, ayuh, cepat...
Awak kacau Se Ri malam tadi.
Kenapa awak cakap macam tu?
Apa yang saya katakan?
Bahawa anda adalah ibu kandungnya.
Ia bukan seperti anda mendakwa sebagai
Ratu Joseon.
Saya berkata begitu?
Anda sangat mabuk, dia mungkin fikir
anda bertele-tele.
Nasib baik, dia nampaknya tidak
mengambil terlalu serius.
Sebenarnya, ini mungkin perkara yang baik.
Saya akan gunakan peluang ini
untuk memberitahu segalanya...
dan menjauhkan Se Ri daripada wanita itu.
Anda telah merahsiakannya untuk sekian lama.
Mengapa melakukan ini sekarang?
Adakah berundur sebagai CEO
adalah penghujung dunia?
Anda perlu mendapatkannya kembali.
Anda tidak mampu menanggung satu kelemahan.
Mereka boleh menggunakan masa lalu anda
untuk menghalang anda daripada membuat kemunculan semula.
Ini bukan masa yang sesuai.
Saya tidak kisah betapa mabuknya awak.
Apakah jenis karut itu?
Jangan sekali-kali kamu berkata begitu lagi.
Bagaimana anda boleh mengatakan
bahawa anda adalah ibu kandung Se Ri?
Dia datang kepada saya dengan sangat kecewa.
Dan mengapa ia begitu mengarut?
Adakah anda tahu betapa kecewa dan terkejutnya
Se Ri dengan anda sekarang?
Dia kecewa dengan saya?
Anda cuba meletakkan ayahnya di rumah.
Sudah tentu dia kecewa.
Berapa lama lagi awak akan
tidur di biliknya?
Dia tidak boleh tidur tanpa saya.
Dia rapuh dan perlu dijaga.
Jika tidak, dia akan mendapat masalah.
Dan mengapa seseorang itu mesti anda?
Ia bukan pilihan saya. Itu yang Se Ri mahu.
Bagaimana anda masih tidak tahu
tentang segala-galanya?
(Notis Rasmi: Min Kyung Chae Dipecat
sebagai CEO, Diturunkan pangkat ke Jawatan Kakitangan)
Anda membuat pilihan yang tepat.
Adalah lebih baik untuk menunggu ribut.
Sekarang adalah masa untuk berbaring sebentar.
Hanya tinggal di luar jalan buat masa ini
dan rancang langkah seterusnya.
Saya beritahu awak, jangan marah sangat.
Anda akan kembali sebelum anda mengetahuinya,
jadi jangan risau.
Saya hanya melangkah pergi sebentar,
jadi jangan biarkan sesiapa mengambil tempat saya.
Sudah tentu.
Ia adalah tempat duduk anda. Siapa yang berani?
Anda fikir saya hanya akan berdiam diri
dan membiarkan itu berlaku?
Adakah semua orang melihat notis rasmi?
Anda rasa CEO Min
benar-benar akan menyertai pasukan kami?
Ayuh. tak boleh.
CEO kepada kakitangan semalaman? Memang gila.
Jika mereka menyiarkan notis rasmi,
ia mesti benar, bukan?
- Naib Pengarah Min, apa yang berlaku?
- Bagaimana saya boleh tahu?
Namun, menurunkan Ketua Pegawai Eksekutif
kepada ahli kakitangan adalah terlalu jauh.
Itulah yang saya fikirkan.
Betul ke? Saya fikir ia adalah benar.
Jadi mengapa meletakkan notis rasmi?
Baiklah, cukuplah sekadar itu.
Adakah anda fikir CEO Min akan bekerja
sebagai ahli kakitangan? Dia mempunyai terlalu banyak kebanggaan.
Dia akan berhenti lebih awal.
Jika benar apa yang kamu katakan,
kemudian CEO akan meninggalkan pejabatnya
dan datang menyelinap masuk ke sini seperti beberapa...
Dia sebenarnya muncul.
Apa yang awak ternganga?
Adakah saya haiwan di zoo?
Kembali bekerja!
CEO Min, silap saya.
Hari ini, Kyung Chae...
menyertai Pasukan Perniagaan Dalam Talian
sebagai ahli kakitangan, bukan?
Dia melaporkan kepada anda, jadi latih dia dengan betul.
Saya akan menerima tempahan khas anda.
Walau bagaimanapun, pemindahan yang melanggar prosedur
boleh menjadi masalah.
jangan risau.
Saya akan ikut prosedur dari sekarang.
Jangan memihak kepadanya kerana dia adalah CEO.
Bekerja keras dia.
Dia perlu mendapatkan simpanannya.
Dalam kes itu, bagaimana jika dia mengetuai
projek perdagangan langsung?
Lakukan apa yang anda mahu.
Apa yang dia pernah lakukan hanyalah
memberi arahan dari belakang meja.
Dia tidak pernah perlu
mengotorkan tangannya sendiri.
Ini panggilan awak.
sangat baik.
Jadi, adakah jawatan CEO akan
kekal kosong buat masa ini?
Ia tidak akan kosong lama.
Saya berhasrat untuk mengisinya tidak lama lagi.
Baiklah, semua orang.
Saya ada arahan daripada pengerusi.
Ahli pasukan terbaru kami, Min Kyung Chae,
akan mengambil peranan aktif
dalam semua aspek kerja pasukan kami,
jadi saya mengharapkan anda semua
untuk memberikan tugasnya tanpa teragak-agak.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Selain itu, orang yang bertanggungjawab
bagi pelancaran perdagangan langsung baharu kami...
telah dipilih,
dan orang itu ialah Min Kyung Chae.
Jadi saya perlukan kerjasama semua orang.
Strim langsung pada platform pengedaran...
memerlukan pendekatan yang berbeza
daripada membeli-belah rumah tradisional.
Dan satu perkara lagi.
Kami mempunyai tradisi pasukan di sini.
Pekerja baru memilih tempat makan tengah hari
dan mengendalikan masa minum teh.
Maklumlah.
Dan...
Mengapa anda tidak bertindak balas?
Adakah saya sepatutnya menjawab
setiap perkara yang anda katakan?
Sudah tentu anda.
Jika bos anda bertanya soalan, anda menjawab.
Begitulah cara kehidupan korporat berfungsi.
- Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
- Tolong dua sup kambing.
Dua sup kambing!
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Lihatlah semua orang sedang menikmati makanan.
Makan dengan baik adalah apa yang penting.
Nikmati sup dan kekalkan kekuatan anda!
Saya gembira perniagaan berkembang pesat, tetapi...
Tetapi apa?
Untuk perniagaan menjadi sehebat ini
dalam kemelesetan seperti ini,
anda sepatutnya berterima kasih kepada bintang bertuah anda.
Apa yang perlu dirungut?
Itu hanya fitrah manusia, bukan?
Anda mendapat sedikit,
dan kemudian anda ingin memperoleh lebih banyak lagi.
Adakah gatal lama awak itu bertindak?
Anda hanya mencari
pelaburan besar anda yang seterusnya,
terbeliak lagi,
Macam mulut je bini aku yang cantik ni.
Isteri adalah bumi, dan saya adalah langit.
Oh, tolong. Langit tinggi, tetapi tidak bernilai.
Tanah adalah apa yang mahal hari ini.
Apa jenis cakap gila itu?
Pernahkah anda melihat tanah tanpa langit?
Oh, apapun.
Jangan fikir tentang pelaburan.
Sekarang, buka kedai lain dah lain.
Kita boleh buka kedai lain dan melabur.
Mengapa tidak melakukan kedua-duanya?
Anda akan menjadi taksub dengannya dan merosakkan kami.
Anda tidak tahu apa yang anda lakukan.
Selain itu, anda sudah mempunyai saham tersebut
dalam Pengedaran Mingang.
Sedikit 2 peratus? Ayuh.
Anda perlu berdagang untuk menjana wang sebenar.
Oh, jujur! Ja Kyung dah bagitahu dulu.
Dia berkata untuk memegang saham syarikat
untuk membantu Ji Seop apabila dia memerlukan.
maafkan saya.
- Oh, ya.
- Saya sedia untuk memesan.
Kami tidak berada pada tahap yang sama.
Itulah sebabnya saya terus memikirkan
tentang Cikgu Stella.
Kami adalah pasangan yang sempurna dalam kecanggihan.
Dan dia boleh menjadi rakan kongsi perniagaan saya.
Kita boleh membina persahabatan.
Dan apabila persahabatan itu terjalin,
rasa sayang mula terbina.
Dan apabila rasa sayang itu terbina, baiklah...
Saya tidak pasti apa yang berlaku seterusnya.
Pengarah Moon.
Saya rasa kita perlu minum kafein.
Oh, adakah ia?
Pekerja baru, apa yang anda lakukan?
Adakah anda tidak akan mendapatkan kopi?
Adakah anda meminta saya berbuat demikian?
Nah, siapa lagi yang akan melakukannya?
Pengarah dah cakap tadi.
Pada pasukan ini, ahli terbaru...
mendapatnya.
Oh, ini kadnya.
Semua orang hanya boleh mendapatkan kopi mereka sendiri,
atau tidak, jika anda tidak mahu.
Mengapa kita bertindak seperti kanak-kanak?
Kami tidak bertindak seperti kanak-kanak.
Inilah cara anda membina kimia pasukan.
betul tu.
Kami semua melakukannya semasa kami baru.
Adakah anda benar-benar fikir saya sama dengan anda?
Ayuh, kenapa semua orang bertindak seperti ini?
Berikan kepada saya. Saya akan pergi mendapatkannya.
Tunggu sebentar.
Ini adalah tugas untuk pekerja baru.
Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Dan apa sebenarnya yang membuatkan awak begitu berbeza
daripada kami yang lain, Cik Min?
Sila cepat. Semua orang menunggu.
Jadi anda katakan Pengerusi sudah
memindahkan saham ke akaunnya?
Nampaknya ia dihadiahkan serta-merta
atas pesanan istimewanya.
Jadi jika dia mengambil jawatan CEO,
dia akan mempunyai kepentingan dalam syarikat itu
sebagai sebahagian daripada keluarga pemilik,
dan menjadi eksekutif yang sah.
sial!
Jangan risau sangat.
Ia tidak seperti sebahagian besar
saham telah dipindahkan.
Mungkin, tetapi anda tidak tahu
bila kakek itu akan berubah fikiran.
Okay, saya faham.
(Pengagihan)
Apa yang kita buat?
Sebahagian
daripada pegangan saham Pengerusi...
telah dipindahkan ke Lucia.
Jadi dia sudah memindahkan saham kepadanya?
Kemudian yang tinggal hanyalah
untuk dia menjadikan CEOnya.
Apa yang sedang dilakukan oleh pengarah?
Bodoh itu.
Kenapa pengarah-pengarah itu
tergesa-gesa masuk ke pejabat pengerusi...
apabila mereka tidak dapat menghalangnya?
Jika anda mempunyai 7 peratus,
pegangan anda adalah sama
seperti Min Soo Jung dan Min Ji Seop.
Walaupun begitu, ia tidak akan menjadi ancaman besar
kepada Min Kyung Chae.
Tetapi Min Doo Sik akan menekan lembaga pengarah
dan pemegang saham...
untuk meletakkan anda di kerusi CEO.
Lembaga dan pemegang saham
tidak akan menerima saya.
Anda tidak pernah tahu tentang itu.
Ada kontrak Helena Louise.
Jelas sekali anda telah membuat sumbangan besar
sejak anda berada dalam pasukan dalam talian.
Adakah anda fikir itu akan mencukupi?
Saya rasa saya memerlukan satu pencapaian yang menentukan
untuk memenangi pengarah dan pemegang saham.
Kenapa Min Kyung Chae belum balik lagi?
Dia pergi untuk mengambil kopi sebentar tadi.
saya tak pasti.
Mungkin dia tersesat?
Kenapa awak dengan tangan kosong?
Apa yang berlaku kepada kopi?
Saya tidak ada mood
untuk menjalankan urusan kopi.
Jadi anda baru sahaja kembali tanpanya?
diamlah. Saya perlu berfikir.
- Hei, Min Kyung Chae.
- Saya berkata, diam.
maafkan saya! Adakah anda hanya menjerit kepada saya?
Kenapa awak terus bercakap dengan saya secara bersahaja?
Adakah kita kawan atau sesuatu?
Apa yang awak buat sekarang?
Adakah boleh mengganggu pejabat dengan cara ini?
Tidakkah anda melihat mereka yang
merosakkan suasana, bukan saya?
Cik Min, adakah anda seorang yang amatur...
tanpa rasa hierarki atau struktur?
Apa yang awak cakap tadi? amatur?
Adakah anda sudah selesai?
Jika serigala tunggal yang tidak boleh bekerja dengan pasukan
bukan seorang amatur, maka apakah itu?
Mari kita bercakap.
Apa masalah awak?
Memandangkan anda berada dalam pasukan kami, anda perlu
sekurang-kurangnya cuba menyesuaikan diri dan menyesuaikan diri.
Saya tidak mempunyai sebab untuk menyesuaikan diri
dan tidak perlu menyesuaikan diri.
Saya akan mendapatkan semula jawatan CEO saya
tidak lama lagi.
Perlukah saya mengulangi diri saya sendiri?
Saya akan menjadi CEO semula tidak lama lagi,
jadi jangan berani memandang rendah saya.
Walaupun anda mendapat pekerjaan lama anda kembali,
jangan lupa anda bekerja untuk saya sekarang.
Jika anda meneruskan perkara ini,
saya tidak dapat menjamin ulasan yang baik.
- Awak mengancam saya dengan itu?
- Ini amaran.
Dan untuk pengetahuan anda,
pasukan ini mempunyai peraturan tiga pukulan.
Tiga amaran dan anda keluar.
Ingatlah itu.
awak buat apa?
Sekadar berfikir.
Adakah anda masih kecewa dengan
apa yang Kyung Chae katakan?
Ia hanya kata-kata mabuk.
Saya tidak fikir
ia hanya bercakap tentang alkohol...
Anda tidak seperti dia.
Jika ada, awak kejar saya.
- Saya?
- Ya.
Anda tahu bagaimana apabila kita tersenyum,
mata dan mulut kita kelihatan sama?
Dan bukan itu sahaja.
Kami sentiasa berada pada panjang gelombang yang sama juga.
Saya rasa awak betul.
And the clincher is,
you have a seafood allergy kan?
Begitu juga saya.
Kami mungkin ibu dan anak perempuan
dalam kehidupan lampau.
Itulah sebabnya kami bergaul dengan baik.
Jadi lupakan saja apa yang kakak cakap.
Pada kadar ini, semua kerja keras saya
akan menjadi sia-sia.
Selepas semua yang saya lakukan untuk mengambil Se Ri...
dan bagaimana saya menyelamatkan bayi baru lahir yang tidak berdaya itu
ketika dia hampir mati.
saya pasti...
dia mempunyai motif tersembunyi
apabila bercakap tentang Se Ri.
Pengarah Moon.
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Adakah masa itu sudah?
Baiklah, semua, berkemas dan pulang.
Kerja hebat hari ini.
- Kerja bagus hari ini.
- Awak juga.
- Selamat malam.
- Saya akan keluar.
Saya sedang menuju keluar sekarang. Selamat bekerja hari ini.
Awak rasa awak nak ke mana?
Anda belum lagi separuh jalan.
Anda perlu menyelesaikannya sebelum anda pergi.
Adakah anda memberitahu saya untuk tinggal di sini
dan menyelesaikan ini semua sendiri?
Jika anda bekerja seperti orang lain,
anda tidak akan ketinggalan.
Walaupun anda perlu menarik sepanjang malam,
anda menyelesaikan ini sebelum anda pergi.
Selesai dengan baik.
Pukul berapa awak pergi malam tadi?
Saya tinggal di belakang dan bekerja sendiri
sehingga matahari terbit.
Nampak?
Lingkaran hitam ini.
Dapatkan ini diluluskan oleh Pengarah Min.
Untuk kelulusan anda.
Saya tidak menandatangani ini.
apa?
Jika anda mahukan kelulusan saya, lakukan dengan betul.
Keluar balik dan ketuk dulu.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Min Kyung Chae.
Ini adalah tempat kerja.
apa?
"Min Kyung Chae?"
Orang hanya menggoda anda
semasa anda menjadi CEO.
Beraninya seorang kakitangan
bercakap begitu kepada Pengarah?
Jawatan CEO yang kosong kelihatan buruk,
dan ia mewujudkan jurang dalam operasi kami.
Dan dengan strim langsung pasukan dalam talian
akan dilancarkan,
kita memerlukan seseorang untuk menandatangani sesuatu.
Lembaga tidak akan meluluskannya.
Mereka akan mengatakan ia adalah keputusan unilateral.
Siapa mereka untuk menolak keputusan saya?
Saya pemilik, dan saya pengerusi.
Tetapi ini adalah sebuah syarikat. Anda tidak boleh
melakukan apa sahaja yang anda suka, tuan.
Mereka boleh membantah dengan mudah jika anda cuba
memasang seseorang yang tidak layak.
Anda adalah ketua pasukan
semasa anda mula-mula menyertai syarikat ini.
Anda berhenti bekerja apabila anda berkahwin,
tetapi anda tidak pernah secara rasmi meletak jawatan.
Itu hanya kerana
anda telah begitu baik.
Jika saya merestui anda,
maka orang lain juga akan melakukannya.
Saya akan mengendalikan lembaga itu.
Anda hanya menerima jawatan CEO baharu.
pasti.
(Pengagihan)
Bukankah saya memberitahu anda kali terakhir?
Pengampunan adalah apa yang diberikan oleh yang berkuasa
kepada yang tidak berdaya.
Masuklah.
- Lepaskan saya!
- Tunggu.
Saya berkeras untuk memulangkan apa yang saya dapat.
lepaskan saya!
Di sinilah semuanya bermula.
Jika anda baru sahaja meminta maaf dengan ikhlas
ketika itu,
kalau awak rasa menyesal atas
apa yang awak buat pada Mi So saya,
Saya tertanya-tanya di mana kita akan berada sekarang.
Puan.
Biar saya uruskan ini.
Awak patut pergi berehat.
Anda kelihatan letih.
Beritahu saya mengenainya. saya dah penat.
Saya patut laporkan dia
kepada Kementerian Buruh.
Pengarah Moon Tae Kyung
adalah kerja sebenar.
awak buat apa kat sini?
Anda sepatutnya meminta maaf dengan betul
ketika itu.
Awak ada anak perempuan sendiri.
Adakah anda akan melakukan perkara yang sama...
jika sesuatu telah berlaku kepada Se Ri
dan bukannya Mi So saya?
Saya tanya awak buat apa!
Ini akan menjadi pejabat saya tidak lama lagi,
- jadi saya mula merasainya.
- Siapa kata ini pejabat awak?
Keluar. Sekarang.
Saya berkata, keluar!
Saya rasa awak
yang akan pergi, bukan saya.
(CEO Min Kyung Chae)
(Wanita yang Telan Matahari)
Ketepikan perasaan peribadi anda, tuan.
Anda akan merosakkan reputasi titik peluh anda.
Anda benar-benar mengharapkan saya bersaing
dengan wanita itu?
Ia adalah cara yang paling pasti dan paling cepat,
bukan?
Awak kena cepat.
Se Ri semakin rapat dengan wanita itu.
Saya sangat gementar hanya menontonnya.
Jadi awak kata awak akan bersaing dengan dia
untuk jawatan CEO?
Adakah ada sebab saya tidak sepatutnya?
Saya akan mendedahkan dengan tepat siapa
sebenarnya Lucia yang anda percayai ini.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)